這是公園的地圖
我來教你該怎麼找
首先呢我們要把它分成
九乘十的小格
為什麼是九乘十啊
因為我考試總是考九十分啊
我們所在的位置就是這裡
是一個長廊
長廊對應的數字是三和五
你明白了嗎
那這裡代表的數字是多少
這裡代表的數字是
三
和六
所以是三十六
對
這就是我們身後的這座小橋
也是老四最喜歡藏的位置了
這些編號還有位置
你能背下來嗎
能
好
那你到時候看我手勢
我指哪兒你打哪兒
好
七
六
五
四
三
二
一
你們藏好了嗎
我要開始找了
這
出什麼事了
都怪我 是我不好
我本來想著
幫阿姨打打下手
沒想到
把鍋給砸了
把阿姨還嚇著了
不好意思啊
我愛人膽子小
有點事她就會緊張
你是被燙著了是吧
我送你們去醫院
沒事
您就陪著阿姨吧
我們自己去就行
放心吧
有我呢
好
那 那不好意思
那有什麼事 回頭
直接聯繫我
不著急
那我們先走了
好
慢走啊
你怎麼樣
沒事了
我在呢
給我看一下
還敢去奪刀
我不做你就會做
這種情況
還是我來比較好
你怎麼樣
疼嗎
這下我倆成為難兄難弟了
患難之交恩愛深
歌詞
你不是不聽有歌詞的歌嗎
歌單有點老江教授
我們先去醫院吧
老婆
在外邊呢
放心吧我馬上就回來
老公 你幹嘛去了
鬼混去了
你以後再敢碰她
我就打死你
出這麼多汗
幹嘛去了
天氣太熱了
過來喝點水
彈
我想聽
媽
有人受傷
快救人
同志
醒醒
孩子
同志
醒醒
你沒事吧
很可能是割腕自殺
去拿條毛巾
快點把車開來
你不要碰她
孩子
叔叔是警察
叔叔在救你媽媽
放心啊
別怕
怎麼樣
老外識貨
只要最好的
就給這個
非常完美
聞少
蔣誠準備讓他做點什麼
怎麼了
不高興了
這人跟人天生就不一樣
這聞朗從小就對鋼琴
破鋼琴
不至於
我告訴你啊
這破鋼琴跟人一樣
你在意它它是個東西
你不在意它
它狗屁都不是
對吧
你剛才說什麼
我是說
我就問問
都讓蔣誠進了生產區了
你是準備讓他做點什麼嗎
等他看夠了
帶他上來
感覺怎麼樣
我不理解
賀老大讓你來進貨
貨都在這兒
我只是沒想到你們是自產自銷
上等的食材
往往只需要最簡單的烹飪
簡單嗎
難的是管理
蔣誠
我想你也看到了
七叔歲數大了
邱葉需要留在我的身邊
賀老闆
他還有自己的事情
所以我現在急需要人才
我需要正確的人
出現在正確的位置上
需要我做什麼你吩咐我就好了
我想你留下來
替我出貨
好嗎
行
反正
我也沒什麼別的地方可去了
怎麼
有情緒
我說的是事實啊
反正我現在肯定已經
上了警方的通緝令
離開你我沒法存活
幸好有這麼一個桃花源
要不然我連怎麼死的都不知道
委屈了
這有什麼委屈的
我不也在這兒呢嗎
你看他也委屈
貨怎麼出
很簡單
要什麼給什麼 要多少給多少
邱葉和我說過
你對這個路子熟
所以交給你我百分之百地放心
買家是誰
到時候買家會通過
這個手機跟你聯繫
我也會通過這個手機跟你聯繫
這個手機上綁著一張銀行卡
你可以隨便刷
隨便刷
那要這麼想的話還行啊
那麼
蔣誠
我就當你答應了
從現在開始
你就是老蠍
什麼意思啊
老蠍只不過是一個稱號
它可以是個標誌
也可以是一個商標
或者
當你去拿快遞的時候
你的一個化名
有需要
誰就是
這麼隨意
買家
只通過老蠍出貨
誰出貨
誰就是老蠍
等等
我是不是可以理解成為
交易成功了老蠍收錢
交易失敗了
你不能失敗
你沒有資格失敗
殺警
製毒
販毒
如果你被抓了
明白
如果我被抓了
我就是你的替死鬼
不對不對
你是我的一條命
你是我生命中的一部分
如果你死了
那是我最大的損失
真的
有件事我真的很好奇
五年前死的那個戚嚴
也是你其中的一條命
為什麼要提到他
我就是好奇
好奇有些時候不是什麼好事情
這麼跟你說吧
你和他不一樣
他是天選的 你是我選的
天選
哪個更高級啊
你更高級
既然我都已經是老蠍了
是不是可以談談條件
講
我不想再打沒有準備的仗了
也不想再被人當傻子一樣
耍得團團轉
繼續
我要聯繫買家先走一批貨
可以少一點
先試一下路子
時間地點由我定
成了之後我們再聊別的
可以
但是最近風聲緊
我需要派幾個人跟著你
沒問題吧
沒問題
當然沒問題
大華得跟著我
好
我答應你
還有啊
我這個人沒網不行的
這打牌打遊戲還有吃火鍋
這些都能滿足吧
誠哥
你當自己在度假呢
大哥
人生苦短及時行樂啊
及時行樂啊
好我答應你
我會給你安排
一個比較好的房間
但是你也看到了
我這裡的每一個房間都有監控
包括吃飯
睡覺
二十四小時
都要被看到
沒有死角
你可以嗎
能接受不能接受
剛剛你們不都看見了嘛
要是我沒猜錯的話
這個手機裡應該有什麼
定位啊 聲音監控的系統
對吧
有意思
你很有意思
早知如此
我就應該跟你們一塊去
您去了也就多一個繃帶
我是刑警出身
老師
我有理由相信
戚嚴的雙胞胎哥哥
活到了五年前
並不是早早地夭折了
只不過是雙胞胎的事情
我們沒有繼續往下問
目前應該從戚真的身上
不會有什麼突破了
就怕遇到這樣的人
寧肯自殺
也不肯多說一句
但戚嚴不再是
一個模糊不清的形象
他有因他而死的哥哥
極度恐懼他的母親
還有被他母親視為畜牲的父親
這些信息對我們來講很重要
知道他經歷發生了什麼
才能更容易地找到他的弱點
不管怎麼說
此次懷光之行
還是有了重大的突破嘛
但我確實是真的想不到
戚真能生活得這麼正常
按照戚嚴的能力
他想要找到戚真非常容易
但他既沒有傷害戚真
也沒有傷害簡所長
他反而傷害的
是一些無關的人
也許是
對自己的親生母親下不了手
需要找
替代品
那些被他殺害的女性
就是替代品
姚衛海
藏鋒
還有你哥哥
都是替代品
而且我認為戚真過得並不安穩
情緒易被激惹
是典型的神經衰弱症狀
她應該是長期處於緊張
和高壓之下
即便是生活在
派出所所長的身邊
也無法完全消除恐懼
可見她的壓力之大
還有那些被戚嚴殺害的人
既是目標
也是工具
所以
他用作惡來折磨他的母親
難怪戚真
不願意承認自己是戚真
她什麼都不想聽也什麼都不想說
就是因為她完全否認
自己有這個兒子
也否認
有這件事情的存在
我把他兒子掐死了
他兒子早就死了
她有可能真的試圖
要掐死戚嚴
我們很早的時候就分析過
戚嚴是被母親拋棄的
還有什麼拋棄方式
比自己親手殺死自己的孩子
更徹底
更惡劣
師父來信息了
怎麼說
他說
簡良方面就不要再驚動了
我來跟進
你們倆差不多了就回來
注意自身安全
敵暗我明
一定要小心哪
椅子椅子放過來
電視放這邊 來來來
放這邊放這邊
把電視放這兒
對對對
好 音響放這兒啊
對 把那個菜都往冰箱裡放
好 啤酒 啤酒放這兒放這兒
對對對
微波爐放那個桌子上
這麼一布置還有點生活氣息了
這小子可以啊
剛發的錢還沒捂熱呢
花出去了
他買的什麼
賭球網站
買球了
查查這個網站
繼續盯緊他
好
布魯斯隊
對達米恩隊
周瑾
回來了
大比武友誼賽缺個人
報個名唄
姐你忘了
去年我比賽成績太好了
他們單方面把我禁賽了
讓趙平去吧
你去找譚大是不是
他感冒了我給他泡個藥
你給他帶過去
感冒了
周瑾
出公差順便度個蜜月
感覺怎麼樣啊
說話這麼沒分寸呢
人家小倆口關你什麼事啊
好好工作
我這不好奇嘛
把你八卦的
對了
最近查得怎麼樣
沒進展
商量著換思路呢
你查著什麼了嗎
也沒有查到什麼
盯著他喝下去
我去了
報名
報名了各位
丹姐
報名 我 就別算我了吧
你特警隊出身你怕啥
那都是以前的事了
不是怕給咱隊抹黑嗎
那你的意思
我替你去 怎麼樣
你這道德綁架啊 道德綁架
我 我去
我沒碰她 我 我沒碰她
名字幫你寫上了啊
師父
丹姐給你泡的藥
囑咐我了必須盯著你喝完
對了
最新線索是什麼呀
我看外面都不知道呢
暫時保密
是查到了戚真的真實身份嗎
目前為止
戚真是查無此人
怎麼可能呢
簡所長的老婆明明就是戚真呀
婦聯救助她活過來以後
聲稱自己失憶了
什麼都不記得了
連名字都是後來起的
可以說是前塵往事一概不知
連親屬都無從查起
那是什麼線索
你看看這個信息
有什麼深意嗎
非法賭球
接頭暗號的時間和地點
十月十一日下午
三比四
三點四十分
或者三點零四分
布字開頭的一個地方
九十五
九十五號
九十五路車
哪兒來的
藏鋒傳回來的
藏鋒
藏鋒不是孟俊峰嗎
可是孟俊峰他
那這個藏鋒
你能告訴我是誰嗎
藏鋒的身份
只有在徹底暴露
或者確認死亡
或勝利歸來
我才能揭秘
行動開始以後
我會把手機留給你
藏鋒只要活著
一定會跟我聯繫
如果行動不利
你接手
聯絡方法在我辦公室的保險櫃裡
密碼
九五一零一八
藏鋒出事
密檔會向你解密
你自然會知道是誰
絕密
孟俊峰一定是
但是
自始至終
我都沒跟姚組長問過
藏鋒到底有幾個
會不會不止一個人
那有沒有可能
就是蔣誠
所以我才叫你過來
你看看這個
這是姚組長搭建的
虛擬的境外網站
藏鋒通過賭球下注的方式
和他聯絡
地圖
小時候我和蔣誠
就用這個方法玩捉迷藏
九十五注
九五
霞裡水庫
師父你在想什麼
你說說你的想法
這是我們唯一能拿到的
直接線索
如果我們不去看看
永遠都無法確定
我們的推測是不是對的
你們家江教授
在忙什麼呢
他在學校上課呢
在補之前落下的課
我想讓他來參考參考
你看行嗎
行啊
他這個人值得信任
我知道值得信賴
我是說
這事讓他參與
合適嗎
有什麼不合適的嗎
那你當事人都覺得無所謂
我也不用擔心了
來吧 打個電話給他
副教授任職期間
主持省級以上科研課題
並取得優異科研成果的
不用等五年
也能評正教授
你呢多上上心
還有
考勤上也要注意
小江
你這臉色不太好啊
神經跳痛
最近睡得少
兩邊跑確實太累了
我接一下
那我先走了
好
老婆
不是老婆是老譚
江教授
我有個事想打攪你一下
是隊裡有什麼事嗎
你看你能不能請假 過來一趟
我爭取盡快過去
好
對
我提前
打個招呼啊
是關於
蔣誠的事
好
譚大
周瑾在你旁邊嗎
在在在
稍等啊
寒聲
他可能著急想過來
確定了明天就給這個
跟對方已經說好了
先少給點驗驗貨
你們約哪兒了
三點半霞裡水庫
記得
戴著口罩帽子
知道 還有墨鏡
那邊曬
我挑幾個人跟你一塊去吧
這樣萬一有什麼狀況
還能幫幫你
不用了吧
人越少越簡單
聽我的沒錯
你要是被警察抓了
我們全得完蛋
那他們要怎麼幫我呢
在警察抓到我之前
一槍把我幹了
你就聽賀老大的吧
是老蠍的要求
行
我不確定
不確定什麼
姑且當他的意思是
明天下午三點四十
霞裡水庫見
可是之前的金港行動
是前車之鑒
他們先利用藏鋒
向警方傳遞假消息
再來一招請君入甕
我不敢輕易下判斷
這也正是我所擔心的
金港行動的悲劇
絕不能再上演了
蔣誠
是不是另外一個藏鋒呢
如果是
槍上的指紋怎麼解釋
還有
他跟姚組長
到底有沒有建立過關係
我們一無所知
退一步說啊
他就是另外一個藏鋒
這麼多年了
就不會有什麼變化
讓我去吧
這種標記地圖的方式
的確是蔣誠的風格沒錯
不管他是不是姚組長的人
目前只有兩種情況
第一種
又是一次陷阱
第二
他有什麼話
想要對警方說
不管是哪一種情況
如果我去
至少蔣誠不能殺我
不要有這種自信
對對對
別總是冒冒失失的
哪那麼自信的
總之
這事吧
得謹慎
不能貿然行動
對吧
哥
對面那個白衣服我看著比較像
老盯著別人看幹什麼
看好自己的魚竿
看到人沒
還不確定
怎麼樣 認得出來我嗎
你這是在做賊啊
跟賊
沒什麼破綻吧
完美
鬼都認不出來
那以後不叫你小五了
叫你小鬼
我確定
這個人就是蔣誠
沒錯我看到他了
要過去嗎
人太多了
再等等
這些都你釣的啊
對啊
他們是在交易吧
沒錯
時間到了
水平可以啊
還行吧
我們要過去嗎
走
咱倆一塊下去
你盡可能地靠近他
出現在他視線範圍內但是
別有接觸
等一下等一下
剛才交易的人過來了
要動這個人嗎
先別驚動他
走
走嗎 哥
急什麼呀
跟太緊了多明顯
也對
把車牌車型發給白楊
讓他查一下
是